1)Сделать функцию, которая может создавать запросы на получение от банка
	прибыли (они будут сразу кидаться на список запросов пользователям) 
2)Сделать функцию для обработки решений по запросам(сейчас делаю
	decision_processing)
	Она еще и должна удалять записи при условии если хотя бы 1 человек
	не согласился
3)Сделать функцию, которая будет содержать историю переводов(для каждой комнаты своя история. нужно переработать структуру)
4)POST /rooms добавление в комнату сделать при переходе на эту вкладку.
	Чтобы не было добавление при входе в /rooms/&
5)В decision_processing вставлять в 3 аргумент только char, дополненные 0 в недостающие биты
6)Сделать функцию, которая будет отображать нужные запросы пользователю.
	
7)Проварить информацию в документации(соотвествие).  
    
